ahora vamos a mostrarles có
Lamentablemente continúan las amenazas
de muerte contra el alcalde de comas
Ulises Villegas él dice que todo esto
nace luego de haber recuperado algunos
espacios públicos sobre todo en las
inmediaciones del mercado Santa Luzmila
de hecho la autoridad incluso señala
estar evaluando renunciar a su cargo por
un tercer amedrentamiento así que
tenemos su testimonio ahora mismo
maldito alcalde ulise villega estamos
cansados de la [__] mauo mira lo
mismo que hiciste en el mercado de
chacer no lo vamos a permitir por aquí
en el mercado de Santa Luzmila ya sabes
que tenemos cuatro años eldas tú lo
sabes que tenemos cuatro años por aquí
malandreando maldito Esta es la tercera
amenaza por la que el alcalde de comas
Ulises Villegas evalúa renunciar a su
cargo no
descartamos hemos conversado con con la
familia que es lo más importante
y primero está la vida de mis hijos de
mi esposa la mía también sabemos que tus
ocho cordas no te van a servir somos una
organización de un poco de Malditos coñ
que la vida nos apesta maldito sabes en
estos momento ya sabemos también que
donde te pesqu tú lo sabes que donde te
pesqu te vamos a partir la cara maldito
es el ampa extranjeros con armas de
fuego en mano y pasamontañas son los que
buscan amedrentar a Villegas y por el
que ahora debe salir a las calles
portando un chaleco antibalas además de
su seguridad particular ocho personas
desde el año pasado pedimos la garantía
no nos han brindado Así que ahora
contamos ya con seguridad privada
especializada con armamento no eh con su
licencia correspondiente las amenazas
empezaron luego de que las autoridades
municipales recuperaron los exteriores
del mercado Santa Luzmila los exteriores
del mercado Santa Luzmila ahora lucen de
esta manera luego de la recuperación de
Estos espacios las autoridades han
denunciado que han sido Víctimas de
extorsionadores que los han amenazado
con unos videos en donde muestran armas
de fuego lugar que antes era invadido
por gran cantidad de ambulantes
ocasionando no solamente desorden y caos
sino también que los cobradores de cupos
estén al acecho de los cupos eran por el
tamaño del negocio por ejemplo si tú
tenías un un cochecito esos que venden
las frutitas no una carretilla por
ejemplo ellos pagaban diario pues 15
soles situación que también se repetía
en el mercado chacra Cerro en donde por
día los extorsionadores conseguían hasta
15000 soles por exigirles 5 soles a 3000
comerciantes por día el cambio por el
distrito de coma no puede
tiene que hacerse el cambio no puede ser
posible que nos amenacen que nos
amedrentó de un Distrito al respecto la
dirincri señaló que El caso viene siendo
investigado en este momento venimos
trabajando con inteligencia Y la parte
operativa para calcularlo y ponerlo
recordemos que en abril último Ulises
Villegas había sufrido un ataque de
delincuentes que intentaron robarle su
camioneta sumado a otros enfrentamientos
con mafias vinculadas a los prostíbulos
de su distrito
[Música]